NVT
Je was hopeloos aan het zoeken naar een baan en hebt gesolliciteerd bij een Jumbo en je bent aangenomen.
Het is tijd voor je eerste dag maar je ziet dat je je verslapen hebt en er over 5 minuten al moet zijn!
Je haast jezelf nog om op tijd te zijn en je haalt het net niet
Hierdoor krijg je een vervelend klusje...
Ga doen wat je leidingevende zegt, om het klusje uit te voeren.
Doe niet wat je leidinggevende zegt, en wordt ontslagen.
Je verzint een smoesje en je leidinggevende gelooft het, hierdoor hoef je het vervelende klusje niet te doen